这部影片将与我最初的计划有很大不同
屏幕是65英寸4k的巨大游戏屏幕，当我构建此设置时，
意识到这是我必须与你们分享的经历，所以在这里我们
这是HP制作的屏幕吗？它叫做HP omen Imperium
这是同类产品中的首款4k HDR
屏幕还启用了144 g同步功能，因此对于我不认识的人
那是一种超级流畅的游戏体验，而当
我建立了这个东西，然后在上面测试了一个游戏，就像哇，我不得不
向大家展示我完成过程的过程，所以屏幕会
一秒钟后回到屏幕，但要使其通电才能获得
在4k分辨率的游戏中有点帧率，我正在用它来解决这个问题
系统在这里是较粗糙的系统，因为它应该用于
客厅娱乐系统类型的东西，我想要一个
安静，就像您不想要任何常规装备一样，这些家伙做得很棒
它运行在RTX 2080 TI和i $ 9.99十万
水冷，它可能是您可以购买的最安静的系统，例如
预建的，这是惊人的，这就像整个设置超级好
安静的起居室系统，超级强大还可以，真正的快速还可以
完成整个客厅的体验，我有这个，这是剃须刀
炮塔这个特定的单位是为Xbox打造的，但它也适用于PC
您可以将其用作膝上电脑的想法还有其他公司
制作键盘和鼠标组合，使您可以在沙发上玩耍或
随便什么，但这只是一个我不知道我喜欢的东西，是我用过的东西
有点不多，但到目前为止，从我的使用来看，
很好，但是当我们浏览这段视频时，我会对此提供反馈，
一切都如此，在我们进入实际游戏之前，我注意到的第一件事
当我把整个事情联系起来的时候，通常是当你玩游戏时
像普通的27英寸屏幕一样以4k分辨率运行，或更糟糕的是像笔记本电脑屏幕一样
不能真正欣赏4k在如此大的事物上提供的价值
在65英寸的屏幕上，它的清晰度令人难以置信，很奇怪，很难
在视频艺术中描述它，以在视频中展示它，甚至更多
很难用语言来描述它，但是在4k分辨率下使用65英寸屏幕玩游戏时，
现在，即使它在RT x28 e TI上运行，它仍为每秒70帧
很难获得4k的良好帧速率，因为这仅仅是自然而然的
如果我真的想将其提高到每秒144帧，则可以选择4k游戏
我必须降低质量，但我想保持分辨率，因为如果您
在此屏幕上播放，您真的很想利用该功能
解析度
我去杀了，这看起来真像我，所以我希望我能
希望你们能以我所看到的方式看到这一点，但请看一下
详细说明这把枪，就像我在常规显示器上看过一百次，
你只是没有得到这样的细节，就像看起来那样好看
看着那个，看看示波器上的按钮，我在侧面，我在这里
屏幕上有一个沙洲，听起来很多
比我想象的要好，我的意思是很多公司都在做广告
条形音箱就像是高质量的东西，它们通常不是
太棒了，听起来很不错，不会比得上
像专用低音炮之类的东西，但是对于
游戏对它非常满意，因此惠普（HP）提到该屏幕输入不足
滞后，感觉很好，就像我不知道要用的确切数字
查找它，但感觉就像您知道的任何高级游戏显示器一样
快速非常非常快
是的，看着这个看到老鼠，我想他们已经把它磁化了，
您正在搬运键盘东西时感觉不太好，我想我
那里有点倾斜太陡了，但是我的意思是你可以把它倾斜一个
一点点，然后有一个陷阱，就像你知道的一样
我应该给他们做完这些家伙是一对二的吗，对一件事
可以肯定的是，我大部分时间都在笔记本电脑上玩游戏
就像我知道我90％的时间都在笔记本电脑上玩游戏一样，
拥有一个巨大的屏幕感觉很奇怪，这也很奇怪
只是不要放在笔记本电脑键盘上，触感很不错，请看这里
我觉得这台电视的范围就像每个枪支都是狙击步枪一样
看看那个受欢迎的伙伴，你没有惠普的预兆哦，那是我自己的
队友，我很棒
这就是全部三个
有三分之一我离我很近
我真的想赢我我真的想赢人我想我必须总结一下
大概四个小时哦，好吧，我觉得我不赢的原因是
不是因为屏幕屏幕太棒了这是我不习惯
就像键盘和鼠标放在膝盖上一样
否则我的心仍在前进
男人，我挺直地感到尴尬，因为我打了三个半小时四个小时
Apex的公司我赢不了，但是如果您在市场上寻找某种东西
太棒了，就像一个简直很棒的客厅
或动荡游戏体验，这是获得乐趣的画面
像超级大流体一样，我希望市场上没有这样的东西
我能够传达出屏幕希望你们有多棒，但认真地
这是一个了不起的屏幕